# Консултант

След дълги години неуморна работа като супер герой Батман решил да помага по традиционния начин на хората - а именно, като им решава ежедневните проблеми. Неговата страхотна супер бизнес идея била да създаде приложение, което да позволява на различни хора с професии да намират лесно работа. А тези които имат нуджа от помощ, да могат да представят своя проблем лесно и удобно от телефона си. По този начин, в своето приложение `Консултатн` всеки може да намери по нещо.

За съжаление, Батман трябвало да се върне незабавно в Готъм, а задачата по реализацията на това прилоижение се пада на теб. За целта трябва да определиш как най-лесно да става създаването на профил на един човек. Всеки може да е в ролята на консултант и/или в ролята на търсещ решение на проблем (т.е. не е изключено да е и в двете роли).

Ролята на консултат дава възможност за разглеждане на всички отворени обяви. Възможност за (търсене)[https://firebase.google.com/docs/firestore/query-data/queries] на обява по ключова дума. Всеки консултат може да си създава профил и да въвежда информация за себе си. Може да качва и снимка.

Всеки търсещ помощ (решение на проблем), може да създава обява, която трябва да има заглави, текст описание, списък от снимки(0+), бюджет и дата до кога трябва да бъде изпълнена (валидност). Всички обяви се съхраняват в облак-а. Само авторът на една обява, може да я изтрие от системата. Когато изтече валидността на обявата, тя вече не се появява в системата. 

## Bonus

* Споделяне на обява като pdf
* Отбеляване на любими обяви локално на устройството

# Технически елементи:
* Firebase
* Работа с камера за заснемане на снимки
* Избор на снимки от глаерията на устройството
* Генериране на pdf файл и споделянето му (бонус задача)
