# Стари приятели

На всички празници авенджърите (The Avengers)[https://en.wikipedia.org/wiki/Avengers_(comics)] винаги обичали да се събират заедно и да говорят на различни теми, но всичко завършвало по един и същи начин. (Хълк)[https://en.wikipedia.org/wiki/Hulk] вземал думата и темата бинаги стигала до бой.

За да намерят решение на своя проблем, авенджърите имат нужда от твоите свръх сили на Swift разработчик, за да им създадеш приложение, което можем да им помогне да си говорят по различни теми, без да се стига до физически контакт. Това приложение, ще трябва да позволява на всеки от желаещ да участва да се регистрира за събитие и да може да определя няколко теми, които са му интересни. (За бекенд, синхронизация може да използваш Firebase).
Приложенито трябва да позволява на всеки участник да се регистрира и да избира интересни теми от всички възможни. Може и да добавя нови.
Всеки може да създава виртуална среща, която да има код за защита (pin), заглавие и обща продължителност. Този код, ще е известен на мястото на срещата и ще бъде разпечатан под формата на QRCode. 
Всеки може да се присъедини към среща или с код или със сканиране на на QRCode, който съдържа пин-а. При присъединяване, всеки участник трябва да посочи 3 теми, с които иска да участва. Когато срещата започне (настъпи началото й) тогава се избира, един от участниците да е "домакин" и неговият телефон определя произолно темите за дискусия и продължителността на всяка (Известно е колко участника има регистрирани и каква е продължителността на срещата.). При изтичане на интервала от време предвиден за всяка тема, настъпва звуково известяване и се обявява новата тема. Когато всички теми и участници се изредуват се изписва "Срещата приключи!"

## Bonus задачи

* Да се нарисуват екраните, които ще бъдат имплементирани на хартия.
* Генерирането на QRCoda може да става на устройството на домакина, преди самата среща. Така няма да има нужда да се принтира на хартия самия код.

## Пример:

Ако една среща има продължителност 2 часа (120 мин) и 4-ма участника, то на всяка тема се пада по 30 мин. 30 * 4 = 120 мин. Ако приложението реши да избере по две теми на човек, тогава времето за една тема ще е два пъти по-кратко или 15 мин.

# Технически елементи:

- [Firebase Realtime Database](https://firebase.google.com/docs/database/ios/start)
- Четене и писане във файловата система
- Работа с таймери
- Работа с камера
- Работа със звуци
