# Pixel Paint

Уейнсдей от семейство Адамс обича да рисува pixel art картинки в своят бележник. Всичко това и отнема толкова много време, че тя поискала от брат си да и напише приложение за iOS, което да й позволява да рисува / оцветява картинки пиксел по пиксел на своя нов iPad (тук се фокусираме над iPhone версията само). 

Приложението изисква регистрация, за да може да се ползва. Всеки потребител може да рисува по една картинка на ден и може да гласува за 5 други картинки, ако желае. Приложението показва ежеседмична, която се определея от всички играчи и тяхните картинки за съответната седмица. В началото на всяка седмица класацията започва от нула. Всеки потребител може да качва точно по една картинка всеки ден, като тя трябва да пресъздава определено емоджи.

За реализация на сървърната част трябва да се изпозлва firebase. Задачите за всеки потребител се определят от самото приложение, като се избира произволно емоджи и то трябва да се изрисува като pixel art. Финалния резултат, който потребителя прати се качва на сървъра и може да бъде оценяван от другите потребители в приложението.

Всеки потребител може да споделя картинки, които хареса. Всяка картинка трябва да съдържа потребителското име на своя автор.

За рисуването се генерира квадратна мрежда Х х Х пиксела. Потребителя може да сменя цветовете. Има и възможност да трие. Финалната картина е от тип png, за да има прозрачност.

## Bonus

* Обработка на произволна картина и конвертирането й към pixel art
* Възможност за генериране на .gif от всички картинки на един потребител за седмица.

# Технически елементи:
* Firebase
* Възможност за споделяне
* upload на снимки
* Генериране на .gif
